Autruches

    Animal 1

        Numéro d'identification : 5001

        Nom : Flash

        Espèce : Autruche

        Année de naissance : 2021

        Poids : 110 kg

        Commentaire : Autruche vive, aime courir à grande vitesse et se déplacer dans de vastes espaces.

    Animal 2

        Numéro d'identification : 5002

        Nom : Sahara

        Espèce : Autruche

        Année de naissance : 2020

        Poids : 95 kg

        Commentaire : Calme et majestueuse, Sahara aime se reposer sous l'ombre d'arbres tout en observant son environnement.

    Animal 3

        Numéro d'identification : 5003

        Nom : Zulu

        Espèce : Autruche

        Année de naissance : 2022

        Poids : 120 kg

        Commentaire : Très curieuse, Zulu adore explorer son enclos et se mélanger avec les autres animaux.

    Animal 4

        Numéro d'identification : 5004

        Nom : Tango

        Espèce : Autruche

        Année de naissance : 2019

        Poids : 105 kg

        Commentaire : Autruche énergique, Tango aime courir et a un caractère bien affirmé.

    Animal 5

        Numéro d'identification : 5005

        Nom : Cactus

        Espèce : Autruche

        Année de naissance : 2021

        Poids : 98 kg

        Commentaire : Cactus est un peu timide, mais lorsqu'il se sent en sécurité, il montre son côté sociable.

    Animal 6

        Numéro d'identification : 5006

        Nom : Mistral

        Espèce : Autruche

        Année de naissance : 2020

        Poids : 110 kg

        Commentaire : Mistral est une autruche rapide et dynamique, elle adore courir sur de longues distances.

    Animal 7

        Numéro d'identification : 5007

        Nom : Coco

        Espèce : Autruche

        Année de naissance : 2018

        Poids : 115 kg

        Commentaire : Très affectueuse, Coco aime passer du temps à interagir avec les soigneurs et les visiteurs.

    Animal 8

        Numéro d'identification : 5008

        Nom : Atlas

        Espèce : Autruche

        Année de naissance : 2022

        Poids : 125 kg

        Commentaire : Atlas est une autruche robuste et imposante, toujours prête à relever les défis de son habitat.

    Animal 9

        Numéro d'identification : 5009

        Nom : Luna

        Espèce : Autruche

        Année de naissance : 2021

        Poids : 100 kg

        Commentaire : Luna est une autruche curieuse et indépendante, elle aime se promener seule dans son enclos.

    Animal 10

        Numéro d'identification : 5010

        Nom : Rocky

        Espèce : Autruche

        Année de naissance : 2019

        Poids : 110 kg

        Commentaire : Rocky est une autruche fière et observatrice, toujours en quête de nouveaux territoires à explorer.