Chats

    Animal 1

        Numéro d'identification : 3001

        Nom : Choupette

        Espèce : Chat

        Année de naissance : 2015

        Poids : 3 kg

        Commentaire : Chat calme, adore se prélasser près des fenêtres et observer les oiseaux.

    Animal 2

        Numéro d'identification : 3002

        Nom : Pépita

        Espèce : Chat

        Année de naissance : 2019

        Poids : 4.2 kg

        Commentaire : Très indépendante, Pépita aime avoir son espace mais est affectueuse quand elle le souhaite.

    Animal 3

        Numéro d'identification : 3003

        Nom : Pistache

        Espèce : Chat

        Année de naissance : 2022

        Poids : 2.5 kg

        Commentaire : Chaton très curieux, toujours en train de jouer avec tout ce qui bouge.

    Animal 4

        Numéro d'identification : 3004

        Nom : Moka

        Espèce : Chat

        Année de naissance : 2021

        Poids : 3.7 kg

        Commentaire : Très affectueux, Moka adore dormir sur les genoux de ses propriétaires.

    Animal 5

        Numéro d'identification : 3005

        Nom : Nimbus

        Espèce : Chat

        Année de naissance : 2020

        Poids : 4.3 kg

        Commentaire : Nimbus est un peu timide, mais il adore jouer à cache-cache et se cacher sous les lits.

    Animal 6

        Numéro d'identification : 3006

        Nom : Solène

        Espèce : Chat

        Année de naissance : 2018

        Poids : 3.4 kg

        Commentaire : Chat très calme, elle préfère rester tranquille dans des endroits chauds et confortables.

    Animal 7

        Numéro d'identification : 3007

        Nom : Zéphyr

        Espèce : Chat

        Année de naissance : 2019

        Poids : 5 kg

        Commentaire : Zéphyr est un chat curieux et énergique, toujours à la recherche de nouvelles aventures.

    Animal 8

        Numéro d'identification : 3008

        Nom : Câline

        Espèce : Chat

        Année de naissance : 2021

        Poids : 3.6 kg

        Commentaire : Câline adore se blottir contre ses propriétaires, toujours en quête de tendresse.

    Animal 9

        Numéro d'identification : 3009

        Nom : Vénus

        Espèce : Chat

        Année de naissance : 2017

        Poids : 4.8 kg

        Commentaire : Chat très intelligent, Vénus sait ouvrir les portes et se débrouille pour aller dans des endroits interdits.

    Animal 10

        Numéro d'identification : 3010

        Nom : Doudou

        Espèce : Chat

        Année de naissance : 2022

        Poids : 3 kg

        Commentaire : Très câlin et affectueux, Doudou aime dormir près des humains et jouer avec des ficelles.