Chiens

    Animal 1

        Numéro d'identification : 2001

        Nom : Max

        Espèce : Chien

        Année de naissance : 2018

        Poids : 30 kg

        Commentaire : Chien affectueux, toujours prêt à protéger son maître.

    Animal 2

        Numéro d'identification : 2002

        Nom : Bella

        Espèce : Chien

        Année de naissance : 2016

        Poids : 25 kg

        Commentaire : Chienne douce, aime courir dans les champs et jouer avec les enfants.

    Animal 3

        Numéro d'identification : 2003

        Nom : Rocky

        Espèce : Chien

        Année de naissance : 2020

        Poids : 40 kg

        Commentaire : Chien robuste et protecteur, toujours attentif à son environnement.

    Animal 4

        Numéro d'identification : 2004

        Nom : Luna

        Espèce : Chien

        Année de naissance : 2019

        Poids : 20 kg

        Commentaire : Chienne calme et observatrice, adore les promenades tranquilles.

    Animal 5

        Numéro d'identification : 2005

        Nom : Charlie

        Espèce : Chien

        Année de naissance : 2021

        Poids : 28 kg

        Commentaire : Très énergique, Charlie aime courir dans les parcs.

    Animal 6

        Numéro d'identification : 2006

        Nom : Zeus

        Espèce : Chien

        Année de naissance : 2018

        Poids : 35 kg

        Commentaire : Chien très protecteur, il est toujours en alerte.

    Animal 7

        Numéro d'identification : 2007

        Nom : Daisy

        Espèce : Chien

        Année de naissance : 2022

        Poids : 18 kg

        Commentaire : Chienne joyeuse et curieuse, adore explorer les endroits inconnus.

    Animal 8

        Numéro d'identification : 2008

        Nom : Teddy

        Espèce : Chien

        Année de naissance : 2017

        Poids : 24 kg

        Commentaire : Teddy est très câlin et cherche constamment l'attention de ses propriétaires.

    Animal 9

        Numéro d'identification : 2009

        Nom : Roxy

        Espèce : Chien

        Année de naissance : 2020

        Poids : 32 kg

        Commentaire : Roxy est rapide et aime courir dans les champs.

    Animal 10

        Numéro d'identification : 2010

        Nom : Milo

        Espèce : Chien

        Année de naissance : 2019

        Poids : 29 kg

        Commentaire : Très amical et sociable, Milo adore être en compagnie d'autres animaux.