Hamsters

    Animal 1

        Numéro d'identification : 4001

        Nom : Biscuit

        Espèce : Hamster

        Année de naissance : 2023

        Poids : 120 g

        Commentaire : Hamster tout petit, très énergique et adore courir dans sa roue.

    Animal 2

        Numéro d'identification : 4002

        Nom : Nino

        Espèce : Hamster

        Année de naissance : 2022

        Poids : 130 g

        Commentaire : Nino est un hamster curieux, toujours en quête de nouvelles explorations dans sa cage.

    Animal 3

        Numéro d'identification : 4003

        Nom : Gogo

        Espèce : Hamster

        Année de naissance : 2021

        Poids : 140 g

        Commentaire : Très rapide, Gogo adore se cacher dans les coins sombres de sa cage.

    Animal 4

        Numéro d'identification : 4004

        Nom : Popcorn

        Espèce : Hamster

        Année de naissance : 2022

        Poids : 110 g

        Commentaire : Petit hamster timide, il aime grignoter ses graines en cachette.

    Animal 5

        Numéro d'identification : 4005

        Nom : Hazel

        Espèce : Hamster

        Année de naissance : 2020

        Poids : 160 g

        Commentaire : Hazel est un hamster calme et observateur, il adore se rouler en boule pour dormir.

    Animal 6

        Numéro d'identification : 4006

        Nom : Charlie

        Espèce : Hamster

        Année de naissance : 2021

        Poids : 125 g

        Commentaire : Charlie est un hamster agile, toujours prêt à grimper et explorer sa cage.

    Animal 7

        Numéro d'identification : 4007

        Nom : Léo

        Espèce : Hamster

        Année de naissance : 2022

        Poids : 135 g

        Commentaire : Léo aime jouer dans sa roue et se cacher dans les tunnels.

    Animal 8

        Numéro d'identification : 4008

        Nom : Lou

        Espèce : Hamster

        Année de naissance : 2020

        Poids : 145 g

        Commentaire : Lou est un hamster actif, il aime courir dans sa roue et s'aventurer partout dans sa cage.

    Animal 9

        Numéro d'identification : 4009

        Nom : Titi

        Espèce : Hamster

        Année de naissance : 2023

        Poids : 120 g

        Commentaire : Titi adore grignoter ses légumes et explorer tous les coins de sa cage.

    Animal 10

        Numéro d'identification : 4010

        Nom : Ziggy

        Espèce : Hamster

        Année de naissance : 2021

        Poids : 130 g

        Commentaire : Ziggy est un hamster vif et curieux, toujours à la recherche de nouvelles distractions.